=Episode 15= (Game Over)
= EPISIOD 15 = (ហ្គេមចប់)
This time I misjudged.
លើកនេះខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
They are very simple.
ពួកគេសាមញ្ញណាស់។
They're living a carefree life.
ពួកគេកំពុងរស់នៅដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
I think
ខ្ញុំគិតថា
this is like a dream.
នេះគឺដូចជាសុបិនមួយ។
It's a little too good to be true.
វាល្អណាស់ដែលជាការពិត។
Actually, I want to say...
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយ ...
Long Qi.
ឡុងឈី។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Well,
អញ្ចឹង
we keep quiet
យើងនៅស្ងៀម
for a while.
មួយរយៈ។
Let's soak in the moonlight.
តោះត្រាំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
Soak in the moonlight?
ត្រាំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ?
His Majesty is asking you to shut up.
ព្រះករុណារបស់គាត់កំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកបិទទ្វារ។
You're so fierce.
អ្នកខ្លាំងណាស់។
Actually, I want to say
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយ
that before today,
មុនថ្ងៃនេះ
I was always on edge
ខ្ញុំតែងតែនៅលើគែម
when protecting Your Majesty.
នៅពេលការពារព្រះករុណារបស់អ្នក។
I have to be on guard.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
But here,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
I'm not afraid they will harm us,
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចថាពួកគេនឹងធ្វើបាបយើងទេ
nor am I afraid of assassins.
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចអ្នកធ្វើឃាតដែរ។
Nobody here will poison us.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងបំពុលយើងទេ។
Is it
គឺវា
because today's wedding was lively?
ដោយសារតែពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះមានភាពរស់រវើក?
Actually, I want to say
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយ
I attended a wedding for the first time.
ខ្ញុំបានចូលរួមពិធីមង្គលការជាលើកដំបូង។
I realize getting married
ខ្ញុំដឹងថារៀបការហើយ
is such a wonderful thing.
គឺជារឿងអស្ចារ្យបែបនេះ។
I never imagined
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
my own wedding.
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិន។
I also attended a wedding for the first time.
ខ្ញុំក៏បានចូលរួមពិធីមង្គលការជាលើកដំបូងដែរ។
I used to wonder
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
who exactly I am.
តើខ្ញុំជានរណា។
Am I a person from the state of Wu or Chen?
តើខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់មកពីរដ្ឋ Wu ឬ Chen?
But today, I think
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតថា
if only I were a person from this village.
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលជាមនុស្សមកពីភូមិនេះ។
(It's all my fault.)
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ )
I shouldn't have been so greedy.
ខ្ញុំមិនគួរលោភលន់ទេ។
After all the scheming
បន្ទាប់ពីការធ្វើផែនការទាំងអស់
and plotting, it turns out
និងគ្រោងវាប្រែចេញ
we could have been together long ago.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
What does it matter how others see us?
តើវាមានបញ្ហាយ៉ាងណាយ៉ាងណាដែលអ្នកដទៃឃើញយើង?
Why bother?
ហេតុអ្វីរំខាន?
If there is a next life,
ប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់,
we won't go through this.
យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់នេះទេ។
We will find a nice little place
យើងនឹងរកកន្លែងតូចមួយដ៏ស្រស់ស្អាត
and live a peaceful life.
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាព។
I'm thinking
ខ្ញុំកំពុងគិត
if only I were not
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេ
King Chen.
ស្តេច Chen ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
We're not leaving.
យើងមិនចាកចេញទេ។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The system went wrong again?
ប្រព័ន្ធនេះខុសម្តងទៀត?
It didn't.
វាមិនបានធ្វើទេ។
I have an urgent matter to discuss with you.
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did it happen?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
You should have expected this result on the first day.
អ្នកគួរតែរំពឹងថានឹងមានលទ្ធផលនេះនៅថ្ងៃដំបូង។
Look at the number.
រកមើលលេខ។
It's just like your phone battery.
វាដូចថ្មទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែរ។
It's about to shut down.
វាជិតបិទហើយ។
But he just killed Wu Liang.
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបានសម្លាប់ Wu Liang ។
He's made great progress for once.
គាត់បានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់មួយដង។
I thought he was about to succeed.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហៀបនឹងទទួលជោគជ័យ។
Why is there...?
ហេតុអ្វីបានជាមាន ... ?
Why is there a sudden drop?
ហេតុអ្វីបានជាមានការធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ?
The data does not lie.
ទិន្នន័យមិនកុហកទេ។
Has he deviated from the main mission?
តើគាត់បានងាកចេញពីបេសកកម្មសំខាន់ទេ?
So if he
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់
completely defeats Wu State,
ចាញ់បញ្ចប់រដ្ឋអ៊ូ
he might survive?
គាត់អាចរស់បាន?
In my opinion,
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
why not let him live in the game world?
ហេតុអ្វីមិនឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងពិភពហ្គេម?
Digital immortality.
អមតភាពឌីជីថល។
This is for the best for him.
នេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
No.
ការដុត
As long as there is a chance,
ដរាបណាមានឱកាស
I will not give up.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Strange.
ចម្លែក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Don't you find it strange?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
The people in this village have all gone.
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិនេះបានបាត់ទៅហើយ។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនោះ?
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Everything here is fictional.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺប្រឌិត។
This world does not exist.
ពិភពលោកនេះមិនមានទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I don't understand what you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Even if it is true,
ទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយ
and there is indeed another world,
ហើយពិតជាមានពិភពលោកមួយទៀត
I still choose to stay here.
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្នាក់នៅទីនេះ។
Whether you understand or not,
ថាតើអ្នកយល់ឬអត់
you must pull yourself together now.
អ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Time is running out.
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
Defeating Wu State is your only way out.
ការយកឈ្នះរដ្ឋអ៊ូគឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នក។
Wu Liang is dead.
Wu Liang បានស្លាប់ហើយ។
There is bound to be a new King Wu.
វាត្រូវបានចងជាស្តេចថ្មីមួយ។
For your people,
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក
for your own life,
សម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
you must return to the capital city
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅទីក្រុងរដ្ឋធានីវិញ
and be a king.
ហើយធ្វើជាស្តេចមួយអង្គ។
Fight Wu State,
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរដ្ឋអ៊ូ,
and fulfill your mission.
ហើយបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នក។
Didn't we agree not to leave?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេកុំចាកចេញទេ?
I can't save Chen State.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុករដ្ឋ Chen បានទេ។
I want to stay.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
You cannot stay here.
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
Do it for me.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសុំអ្នក។
Otherwise, you'll never be able to get out.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអាចចេញបានទេ។
I can't get it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាបានទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why do you want me to leave here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ?
Why do you have to force me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ខំខ្ញុំ
to do what I can't do?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
Alright.
មិនអីទេ។
I admit
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
I can't be a good king
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាស្តេចល្អទេ
or save Chen.
ឬរក្សាទុក Chen ។
I'm just a Rookie.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I can't do what you said.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
Chen Xiaohua.
Chen Xiaohua ។
Tao.
តាអូ។
Who allowed you to break my game rules?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំបែកច្បាប់ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ?
You are a member of Lannao Company.
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុន Lannao ។
You should be very clear
អ្នកគួរតែច្បាស់ណាស់
about the original intention of this project.
អំពីគោលបំណងដើមនៃគម្រោងនេះ។
Dr. K designed the entire virtual world.
វេជ្ជបណ្ឌិតខេបានរចនាពិភពលោកនិម្មិតទាំងមូល។
Wu Jing?
អ៊ូជីង?
The Earth is already overwhelmed.
ផែនដីមានភាពចង្អៀតណែនណាស់។
Just let those useless people
សូមឱ្យមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ដល់អ្នកដែលគ្មានប្រយោជន៍
on earth...
នៅលើផែនដី ...
Those useless people on earth
មនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍នៅលើផែនដី
stay here with the lowest consumption
នៅទីនេះជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់ទាបបំផុត
and happily spend their lives.
ហើយរីករាយក្នុងការចំណាយជីវិតរបស់ពួកគេ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេឬ?
Your boyfriend Chen Xiaohua
សង្សាររបស់អ្នក Chen Xiaohua
likes this place.
ចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
This place suits him so well.
កន្លែងនេះសាកសមនឹងគាត់យ៉ាងល្អ។
Just let him waste his life here.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់គាត់នៅទីនេះ។
Oh sorry,
អូសុំទោស,
enjoy his life. Isn't it good?
រីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់។ តើវាមិនល្អទេឬ?
Why do you repeatedly interfere with his choices?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកម្តងហើយម្តងទៀតជាមួយនឹងជម្រើសរបស់គាត់?
I'm just doing what I think is right.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
It is very rude
វាពិតជាឈ្លើយណាស់
to interrupt.
ការរំខាន។
I've seen your boyfriend's files.
ខ្ញុំបានឃើញឯកសារមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
He is not
គាត់មិនមែនទេ
an adventurous person.
មនុស្សផ្សងព្រេង។
He cannot
គាត់មិនអាច
complete the ultimate task as you and Dr. K anticipated.
បញ្ចប់កិច្ចការចុងក្រោយដូចអ្នកនិងវេជ្ជបណ្ឌិតខេបានគិតទុកជាមុន។
Give him a little more time,
ផ្តល់ឱ្យគាត់បន្តិចបន្ថែមទៀត
and he will finish it.
ហើយគាត់នឹងបញ្ចប់វា។
There are so many people on this planet,
មានមនុស្សជាច្រើននៅលើភពផែនដីនេះ,
but most of them
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេ
are just wasting resources.
កំពុងខ្ជះខ្ជាយធនធាន។
They have no hope
ពួកគេគ្មានសង្ឃឹមទេ
or future.
ឬអនាគត។
Just let them live happily here.
គ្រាន់តែឱ្យពួកគេរស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេឬ?
To put it plainly,
ដាក់វាយ៉ាងច្បាស់,
Chen Xiaohua
Chen Xiaohua
is just one of those useless humans.
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
You just let him live happily here.
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេឬ?
So, it seems I have no choice.
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
You indeed have no choice.
អ្នកពិតជាគ្មានជំរើសទេ។
Who gave you the right
អ្នកណាឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ
to make this place gone?
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះបាត់?
You indeed have no choice.
អ្នកពិតជាគ្មានជំរើសទេ។
Who gave you the right
អ្នកណាឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ
to make this place gone?
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះបាត់?
You indeed have no choice.
អ្នកពិតជាគ្មានជំរើសទេ។
Who gave you the right
អ្នកណាឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ
to make this place gone?
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះបាត់?
Just let Chen Xiaohua live happily here.
សូមឱ្យ Chen Xiaohua រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេឬ?
Just let that loser live happily here.
សូមឱ្យអ្នកចាញ់រស់នៅនោះរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
Just let that rookie live happily here.
គ្រាន់តែឱ្យរ៉ូហ្ស៊ីនេះរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេឬ?
Why do you keep interfering with his choices?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការជ្រៀតជ្រែកជាមួយនឹងជម្រើសរបស់គាត់?
Just let him stay here.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់នៅទីនេះ។
Let that loser
សូមឱ្យអ្នកចាញ់នោះ
live happily here.
រស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេឬ?
Let that rookie
សូមឱ្យ Rookie នោះ
live happily here.
រស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- You have no choice. - Why not?
- អ្នកគ្មានជំរើសទេ។ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Let him live happily.
ឱ្យគាត់រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេឬ?
You have no choice.
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
Dr. K.
បណ្ឌិតក។
Why am I out again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញម្តងទៀត?
Send me back.
ផ្ញើមកខ្ញុំវិញ។
Hello, Jiang Tao.
សួស្តី, Jiang Man ។
I knew that this village was strange.
ខ្ញុំដឹងថាភូមិនេះចម្លែកណាស់។
Now it seems I guessed right.
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
Weird.
ចំលែក។
Why is there no one else here?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Lady Xiao.
Lady Xiao ។
Your Grace.
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
She has no injuries.
នាងមិនមានអ្នករងរបួសទេ។
Go find His Majesty.
ទៅរកព្រះករុណារបស់គាត់។
Your Grace.
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
So,
អញ្ចឹង
are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
(Wu Jing, CEO of Lannao Company) You look very weak.
(អ៊ូជីងនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនឡាក់ណា) អ្នកមើលទៅខ្សោយណាស់។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Is it very tiring
តើវាធុញទ្រាន់ណាស់
in the game world?
នៅក្នុងពិភពហ្គេម?
Your boyfriend, Chen Xiaohua.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Chen Xiaohua ។
How should I describe him, Dr. K?
តើខ្ញុំគួរពិពណ៌នាគាត់យ៉ាងម៉េច?
One...
មួយ ...
Never mind.
មិនដែលគិតទេ។
To put it bluntly,
ដាក់វាដោយត្រង់ ៗ
he is nearing brain death.
គាត់កំពុងជិតការស្លាប់ខួរក្បាល។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
His brain peak reached 73 percent.
ខួរក្បាលរបស់គាត់ឈានដល់ 73 ភាគរយ។
But look now,
ប៉ុន្តែមើលឥឡូវនេះ
it's 16 percent,
វា 16 ភាគរយ
and it will continue to decline.
ហើយវានឹងបន្តធ្លាក់ចុះ។
So,
អញ្ចឹង
accept it.
ទទួលយកវា។
I know your plan with Dr. K.
ខ្ញុំស្គាល់ផែនការរបស់អ្នកជាមួយលោកបណ្ឌិតខេ។
I think it's very good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
The idea is good.
គំនិតគឺល្អ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
he...
គាត់ ...
He has
គាត់មាន
no chance of coming back.
គ្មានឱកាសត្រឡប់មកវិញទេ។
As long as there is a one percent chance,
ដរាបណាមានឱកាសមួយភាគរយ
I will continue to work hard.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
People want to change their destiny
ប្រជាជនចង់ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ពួកគេ
through their own efforts.
តាមរយៈការខិតខំរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
That is actually a terrifying idea.
នោះពិតជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
In this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
an ordinary person,
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
sometimes, no matter how hard they try,
ពេលខ្លះមិនថាពួកគេព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
can't change
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ
established facts,
អង្គហេតុដែលបានបង្កើតឡើង
including your boyfriend's death.
រួមទាំងការស្លាប់របស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Dr. K, do you understand what I mean?
វេជ្ជបណ្ឌិតខេតើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
Maybe you're right,
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
but can you give him another chance?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសមួយទៀតទេ?
I'm begging you.
ខ្ញុំសុំអ្នក។
When I adopted it,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលយកវា,
it was not four months old.
វាមិនមែនជាអាយុបួនខែទេ។
Now, in a few days, it will be fifteen years old.
ឥឡូវនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃវានឹងមានអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ។
It has severe arthritis,
វាមានជំងឺរលាកសន្លាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
heart disease, and kidney failure.
ជំងឺបេះដូងនិងការខ្សោយតំរងនោម។
To save it,
ដើម្បីរក្សាទុកវា,
I've performed a dozen surgeries on it.
ខ្ញុំបានសម្តែងការវះកាត់រាប់សិបនៅលើវា។
Why should I save it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកវា?
People come
មនុស្សមក
and go.
ហើយទៅ។
That's the rule.
នោះហើយជាច្បាប់។
Perhaps from its perspective,
ប្រហែលជាតាមទស្សនៈរបស់វា,
every additional minute of life
រាល់នាទីបន្ថែមនៃជីវិត
is a kind of torment.
គឺជាប្រភេទនៃការធ្វើទារុណកម្ម។
So why let it suffer
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យវារងទុក្ខ
in this world?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
You are a good employee,
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកល្អ
serious and responsible,
ធ្ងន់ធ្ងរនិងទទួលខុសត្រូវ,
diligent and positive.
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងវិជ្ជមាន។
I forgive you for what you secretly did,
ខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយសម្ងាត់
but that's all.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
You have three days off.
អ្នកមានពេលសម្រាកបីថ្ងៃ។
Come to my office in three days.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
You can't define a person's life like this.
អ្នកមិនអាចកំណត់ជីវិតរបស់មនុស្សដូចនេះបានទេ។
You can't pronounce his death.
អ្នកមិនអាចបញ្ចេញការស្លាប់របស់គាត់បានទេ។
Dr. K,
បណ្ឌិតខេ,
thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you
សូមអរគុណ
for creating such a perfect world.
សម្រាប់ការបង្កើតពិភពលោកដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
for letting everyone have a chance
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឱកាស
to live in their own paradise
រស់នៅក្នុងឋានសួគ៌របស់ពួកគេ
and obtain their own happiness there.
ហើយទទួលបានសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនោះ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
we also need to thank the first player.
យើងក៏ត្រូវថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកលេងដំបូងដែរ។
Turn off the infinite rebirth mode.
បិទរបៀបដែលមិនចេះចប់គ្មានទីបញ្ចប់។
After Chen Xiaohua passed away,
បន្ទាប់ពីចេនសាកូហួបានទទួលមរណភាព
retain all the data from this experiment.
រក្សាទិន្នន័យទាំងអស់ពីការពិសោធន៍នេះ។
When the system restarts again,
នៅពេលប្រព័ន្ធចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
Dr. K,
បណ្ឌិតខេ,
your work will shine in front of all humanity.
ការងាររបស់អ្នកនឹងភ្លឺនៅចំពោះមុខមនុស្សជាតិទាំងអស់។
Three days.
បីថ្ងៃ។
See you in my office three days later.
ជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបីថ្ងៃក្រោយ។
Dr. K.
បណ្ឌិតក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
Your Majesty,
ព្រះករុណារបស់អ្នក
Lady Xiao has a problem with her brain.
Lady Xiao មានបញ្ហាជាមួយនឹងខួរក្បាលរបស់នាង។
The brain is the key part of the body.
ខួរក្បាលគឺជាផ្នែកសំខាន់នៃរាងកាយ។
It is also where the primal spirit is.
វាក៏ជាកន្លែងដែលស្មារតីបឋមគឺ។
Talk sense.
និយាយន័យ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did Lady Xiao ever
តើលោក Lady Xiao ធ្លាប់
suffer a serious injury to the brain?
ទទួលរងនូវការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរដល់ខួរក្បាល?
I can give a medicine to calm the mind.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ថ្នាំដើម្បីស្ងប់ចិត្ត។
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
I think that the massage and acupuncture can be tried.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាស្សានិងការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រអាចត្រូវបានសាកល្បង។
Seconded.
ទីពីរ។
How is it going?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Your Majesty, don't worry.
ព្រះករុណាអើយកុំបារម្ភអី។
I've cured many cases like this before.
ខ្ញុំបានព្យាបាលករណីជាច្រើនដូចនេះពីមុន។
I bet my prescription
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់តាមវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
will cure her illness.
នឹងព្យាបាលជំងឺរបស់នាង។
This is Mr. Ma, a top physician.
នេះគឺជាលោក MA ដែលជាគ្រូពេទ្យកំពូល។
Your Majesty,
ព្រះករុណារបស់អ្នក
can I have a word with you in private?
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយជាមួយអ្នកដោយឯកជនបានទេ?
the Grand Marshal has died.
Grand Marshal បានស្លាប់ហើយ។
So,
អញ្ចឹង
could we hold a funeral
យើងអាចកាន់ពិធីបុណ្យសព
and build a cenotaph for him?
ហើយសង់ស៊ីរ៉ង់មួយសម្រាប់គាត់?
I know I overstepped.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហួសចិត្ត។
Lady Xiao has been ill.
Lady Xiao បានឈឺ។
I shouldn't have proposed a funeral
ខ្ញុំមិនគួរស្នើឱ្យមានពិធីបុណ្យសពទេ
for the Grand Marshal now.
សម្រាប់ Grand Marshal ឥឡូវនេះ។
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
He served in the army all his life
គាត់បានបម្រើក្នុងទ័ពពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
and devoted himself
និងលះបង់ខ្លួនឯង
to Chen State.
ទៅ chen រដ្ឋ។
How can we let him leave quietly?
តើយើងអាចឱ្យគាត់ចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀមយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll trouble you with this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកជាមួយរឿងនេះ។
You manage it.
អ្នកគ្រប់គ្រងវា។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
All good physicians have examined her.
គ្រូពេទ្យល្អទាំងអស់បានពិនិត្យនាង។
They're all confident in their skills.
ពួកគេទាំងអស់មានទំនុកចិត្តលើជំនាញរបស់ពួកគេ។
However, Lady Xiao...
ទោះយ៉ាងណា Lady Xiao ...
I can give a medicine to calm the mind.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ថ្នាំដើម្បីស្ងប់ចិត្ត។
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
I think that the massage and acupuncture can be tried.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាស្សានិងការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រអាចត្រូវបានសាកល្បង។
Seconded.
ទីពីរ។
Long Qi.
ឡុងឈី។
Do you remember that day,
តើអ្នកចាំថ្ងៃនោះទេ
among those physicians,
ក្នុងចំណោមគ្រូពេទ្យទាំងនោះ
there was someone
មាននរណាម្នាក់
who hesitated to speak?
តើអ្នកណាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ?
He wanted to say something but didn't.
គាត់ចង់និយាយអ្វីមួយប៉ុន្តែមិនបានធ្វើទេ។
I remember.
ខ្ញុំចាំបាន។
Get him here.
យកគាត់មកទីនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
♪Even if time stops♪
♪ទោះបីពេលវេលាឈប់♪ក៏ដោយ
♪Your silhouette will still occupy my dreams♪
♪ silhouette របស់អ្នកនឹងនៅតែកាន់កាប់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Circular argument proves♪
♪ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារាងជារង្វង់
♪The unstoppable impulse brings joy♪
lesculse ដែលមិនឈប់ឈរអាចនាំឱ្យមានអំណរ♪
♪I haven't seen your smile lately♪
♪ខ្ញុំមិនបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទេ
♪How I wish you were here♪
♪តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះ♪
♪The way I exist♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមាន♪
♪And the lost stories♪
♪និងរឿងរ៉ាវដែលបាត់បង់♪
♪Are not too far-fetched for you♪
♪មិនឆ្ងាយទេសម្រាប់អ្នក♪
♪I simply enjoy your company♪
♪ខ្ញុំរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក♪
♪Fantasizing that we have a future together♪
♪រវើរវាយដែលយើងមានអនាគតរួមគ្នា♪
♪I got used to you♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើអ្នក♪
♪Throughout the years♪
♪ពេញមួយឆ្នាំ♪
♪How do I put together an ending♪
♪តើខ្ញុំត្រូវដាក់បញ្ចូលគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
♪I simply enjoy staying in your world♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪I once hoped you'd hold me to the end♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់♪
♪Even if I had to start over♪
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើម♪
♪Even if I'm given endless choices♪
♪ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្តល់ជម្រើសគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I will still♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែ♪
♪Break all the rules♪
បំបែកច្បាប់ទាំងអស់♪